Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/DCAToyCiphers/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BtnSwitchView
source: Switch view
zh_cn: 切换检视

source: Choice of algorithm
zh_cn: 算法选择

# ChoiceOfAlgorithmToolTop
source: Here you can select one of the ciphers contained in the list. It can then be examined by differential cryptanalysis.
zh_cn: 在这里，您可以选择列表中包含的一种密码。然后可以通过差分密码分析对其进行检查。

# ChoiceOfMode
source: Encrypt/Decrypt
zh_cn: 加密/解密

# ChoiceOfModeToolTop
source: Data is encrypted or decrypted depending on the selected operating option.
zh_cn: 根据所选的操作选项，对数据进行加密或解密。

# Cipher1
source: Cipher 1: 16 bit block size, 2 round keys, 32 bit key length
zh_cn: 密码1：16位块大小，2个圆形密钥，32位密钥长度

# Cipher1LblHeading
source: Cipher 1
zh_cn: 密码1

# Cipher1LblInputBlock
source: Input block
zh_cn: 输入块

# Cipher1LblOutputBlock
source: Output block
zh_cn: 输出块

# Cipher1LblText
source: This block cipher works on 16 bit blocks. One encryption round is executed using a total of two round keys. The following steps are performed in the encryption round: Key addition, substitution and key addition. The round keys are 16 bits long, the S boxes each process 4 bits. The key length is therefore 32 bits.
zh_cn: 此块密码适用于16位块。使用总共两个回合密钥执行一轮加密。在加密回合中执行以下步骤：密钥添加，替换和密钥添加。圆形密钥长16位，每个S盒处理4位。因此，密钥长度为32位。

# Cipher2
source: Cipher 2: 16 bit block size, 4 round keys, 64 bit key length
zh_cn: 密码2：16位块大小，4个圆形密钥，64位密钥长度

# Cipher2LblHeading
source: Cipher 2
zh_cn: 密码2

# Cipher2LblInputBlock
source: Input block
zh_cn: 输入块

# Cipher2LblOutputBlock
source: Output block
zh_cn: 输出块

# Cipher2LblText
source: This block cipher works on 16 bit blocks. Three encryption rounds are performed, whereby a total of four round keys are used. Two round keys are used in the last encryption round. Each round consists of three sub-steps: key addition, substitution and permutation – in the last round the permutation is omitted and the last round key is added. The round keys are 16 bits long, the S boxes each process 4 bits. The key length is thus 64 bits.
zh_cn: 此块密码适用于16位块。执行三个加密回合，从而总共使用四个回合密钥。在上一轮加密中使用了两个回合密钥。每个回合包含三个子步骤：密钥添加，替换和置换–在最后一轮中，省略置换，并添加最后一轮密钥。圆形密钥长16位，每个S盒处理4位。因此，密钥长度为64位。

# Cipher3
source: Cipher 3: 16 bit block size, 6 round keys, 96 bit key length
zh_cn: 密码3：16位块大小，6个圆形密钥，96位密钥长度

# Cipher3LblHeading
source: Cipher 3
zh_cn: 密码3

# Cipher3LblInputBlock
source: Input block
zh_cn: 输入块

# Cipher3LblOutputBlock
source: Output block
zh_cn: 输出块

# Cipher3LblText
source: This block cipher works on 16 bit blocks. 5 encryption rounds are performed, whereby a total of six round keys are used. In the last encryption round two round keys are used. Each round consists of three sub-steps: key addition, substitution and permutation – in the last round the permutation unfolds and the last round key is added. The round keys are 16 bits long, the S boxes each process 4 bits. The key length is thus 96 bits.
zh_cn: 此块密码适用于16位块。执行5次加密回合，总共使用六个回合密钥。在最后的加密回合中，使用了两个回合密钥。每个回合包含三个子步骤：密钥添加，替换和置换–在最后一轮中，置换展开并添加最后一轮密钥。圆形密钥长16位，每个S盒处理4位。因此，密钥长度为96位。

# Cipher4
source: Cipher 4: 4 bit block size , 4 round keys, 16 bit key length
zh_cn: 密码4：4位块大小，4个圆形密钥，16位密钥长度

# Cipher4LblHeading
source: Cipher 4
zh_cn: 密码4

# Cipher4LblInputBlock
source: Input block
zh_cn: 输入块

# Cipher4LblOutputBlock
source: Output block
zh_cn: 输出块

# Cipher4LblText
source: This block cipher works on 4 bit blocks. Three encryption rounds are performed, whereby a total of four round keys are used. Two round keys are used in the last encryption round. Each round consists of two sub-steps: key addition and substitution. In the last round, the last round key is then added. The lap keys are 4 bits long and the S boxes each work on 4 bits. The key length is thus 16 bits.
zh_cn: 此块密码适用于4位块。执行三个加密回合，从而总共使用四个回合密钥。在上一轮加密中使用了两个回合密钥。每个回合包含两个子步骤：密钥添加和替换。在最后一轮中，然后添加了最后一轮密钥。 lap键的长度为4位，S盒的每个键为4位。因此，密钥长度为16位。

# CipherDetails
source: Details
zh_cn: 细节

# CipherView
source: Cipher
zh_cn: 密码

# DescPermutation
source: The permutation swaps the fixed position i of an input bit to a position j in the output. The following table describes the permutation, with the first row representing the position of a bit in the input and the second row representing the position of the corresponding bit in the output.
zh_cn: 排列将输入位的固定位置i交换为输出中的位置j。下表描述了排列，第一行代表输入中某个位的位置，第二行代表输出中相应位的位置。

# DescSBox
source: The S box substitutes fixed input bits for other output bits. The following table describes the SBox, where the first line represents the value of the input bits and the second line represents the output bits.
zh_cn: S盒将固定输入位替换为其他输出位。下表描述了SBox，其中第一行代表输入位的值，第二行代表输出位。

# HeaderPermutation
source: Table of permutation:
zh_cn: 排列表：

# HeaderSBox
source: Table of S box:
zh_cn: S盒表：

source: Input
zh_cn: 输入值

# KeyError
source: The specified key is not long enough. Please check the requirements of this cipher.
zh_cn: 指定的密钥不够长。请检查此密码的要求。

# KeyInput
source: Key
zh_cn: 键

# KeyInputTooltip
source: Input for the key
zh_cn: 按键输入

# MessageError
source: The messages entered are too small or too large. Please check the requirements of this cipher.
zh_cn: 输入的消息太小或太大。请检查此密码的要求。

# MessageInput
source: Plaintext / Ciphertext
zh_cn: 纯文本/密文

# MessageInputTooltip
source: Eingang für den Klartext / Geheimtext (je nach gewähltem Betriebsmodus)
zh_cn: 输入纯文本/密文（取决于所选的操作模式）

# MessageOutput
source: Plaintext / Ciphertext
zh_cn: 纯文本/密文

# MessageOutputTooltip
source: Input for plain text / ciphertext (depending on selected operating mode)
zh_cn: 输入纯文本/密文（取决于所选的操作模式）

# Mode1
source: Encrypt
zh_cn: 加密

# Mode2
source: Decrypt
zh_cn: 解密

# OperatingOptions
source: Modes of operation
zh_cn: 操作方式

source: Output
zh_cn: 输出量

# PluginCaption
source: DCA ToyCipher
zh_cn: DCA玩具密码

# PluginTooltip
source: This component contains several symmetric block ciphers for encryption. The ciphers are very simple and short to demonstrate cryptographic principles or cryptoanalytic methods.
zh_cn: 该组件包含用于加密的多个对称块密码。密码非常简单且简短，无法证明密码原理或密码分析方法。

# TablePermutationInput
source: Position in input
zh_cn: 输入中的位置

# TablePermutationOutput
source: Position in output
zh_cn: 输出位置
